敵人就像狙擊手一樣
隱身從遠距離發動攻擊
魔童等人因而陷入苦戰
走吧…
天津飯挺身挑戰這樣的強敵
只剩下我了嗎
可是都已經靠這麼近了
新氣功砲
雖然你是敵人但很厲害
我該誇獎你
原以為哈密拉
會就這樣敗戰而出局
不能只有我掉下去
好我們互相加油吧
比達
也替無限和天津飯好好努力
攸關生死存活的大會
仍在進行中
復仇的F/精心設計的狡猾陷阱
你說如果第六宇宙贏了
希望可以赦免你犯的罪
甚麼
你這傢伙
有甚麼資格可以說這種話
跟第七宇宙比賽的時候
讓老子我丟了這麼大的臉
你說得沒有錯
你明白的話就趕快給我去拉筋
如果再亂來的話
你就後果自負吧
那個可恨的第七宇宙
我要扯他們後腿羞辱他們
一定要搞得他們灰頭土臉
不知你意下如何
就是你要報自己的仇吧
你要怎麼樣去扯他們的後腿呢
時間也差不多了
為了我自己的事業
一定會對第六宇宙有貢獻的
有好多人都不見了
是啊到底有幾個人不見了
還剩下幾人啊…
現在在場上剩下的選手
共有三十六人
三十…
六
那讓我來說明一下
每個宇宙
各自還剩下多少選手吧
告訴我
快點快點告訴我
那麼先從第二宇宙開始
他們現在還剩下六位選手
第三宇宙還有七位
趁還有不少選手在擂台上
最好再研究一下敵人
特別是…第十一宇宙的吉連
他有太多不可解的謎團
這裡看來
要請我們那
擁有非比尋常肉體的
麻吉卡優出場了
接下來是第四宇宙
還剩下四人
第六宇宙剩下八人
是現在最多的
第七宇宙也是還剩下八人
悟空那裡也還剩很多人…
雖然擬的陣仗早早就已不成形
但這證明了大家互相幫忙掩護
我現在已經可以確定了
我們一定會贏得這場勝利
比路斯大人
你聽到了嗎第四宇宙的人數
大神官大人說還有四個人
看台上他們有六個人
所以總共有十個人對吧
從大會開始前
我們一直
就只有看到八個人而已
對不對
那個時候
雖然有稍微感覺到氣
但是到最後還是無法確認
這聽來不太妙呢
我曾經聽說第四宇宙中
擁有很多特異功能的選手
在重要關頭時
不曉得會發動甚麼攻擊
可惡
還有兩個人在哪裡
奇泰拉這傢伙
到底在想甚麼詭計
接著最後是第十一宇宙
還剩下三個人
各剩下八個人的
第六跟第七宇宙
在人數上佔了優勢
我們只剩下三個人
這樣的話在人數上
好像有點不利
剩下的三個人是以吉連為首
我們宇宙前三名最具實力的人
人數不是問題
質重不重量啊
而且吉連跟托波幾乎沒有受傷
所以我認為我們還是很有利的
迪斯波你怎麼了
好像聽到奇怪的聲音
穩贏了
交給我吧
正義粉碎技
偷襲是卑鄙的行為
正義
別打我
她的體格非常怪異
迪斯波別大意了
我明白的
我要快點把你踢飛到觀眾席
正義…踢
騙你的
甚麼
怎…怎麼會這樣
就是這樣
真不愧是麻吉卡優
擁有非比尋常的肉體
被破壞的肉體
馬上就再生恢復了
而且沒有留下任何的傷害
你這傢伙剛才是裝的嗎
你的耳朵這麼大
不會很麻煩嗎
我想如果剪掉它之後
你應該會跑得更快吧
這…這傢伙的個性
真是太惡劣了
迪斯波竟然攻不下對手
閃開
讓我來吧
終於勞駕大將出場了嗎
你太大意了
甚麼
吉連真抱歉
我從一開始就盯上你了
讓我好好見識一下
你真正的實力吧
好啊麻吉卡優
這下吉連的謎團可以解開了
只…只憑拳頭的壓力
果然
人數根本就不是問題呢
怎麼會這樣
這是我想說的
如果不撐久一點的話
要怎麼研究破解方法
砰
不見了
剩下三十五人
真頭痛…
吵死了不要馬上就頭痛
可是這個叫吉連的
真是強到令人害怕呢
這次大會是最後的時候
看誰人數剩下最多誰就贏
現在應該要先想想
怎麼對付第七宇宙
象帕大人
甚麼
看來他已經開始採取行動了
已經不能像年輕的時候
想動就動
你看起來…
樣子很疲累呢
你在看哪裡呢
爺爺
第七宇宙我可找到你了
快跟我一決高下吧
給我閃開
竟然一點都不抵抗
我反而覺得無聊了呢
原…原來如此
你啊
像現在這樣先從弱者依序下手
仍然跟以前一樣
使用這種卑鄙的手段
如果放著老骨頭不管
就說個不停
真是困擾我
你就快點給我從擂台退場吧
真是太可惜了
不可讓對手死掉
下手要注意分寸
這樣本來就是一件
非常困難的事
怎麼
(‘大魔王封印瓶’)
是魔封波啊
這…這是…甚麼啊
又使出魔封波
快住手
不要
不要啊
失敗了
真遺憾
沒…沒想到這個老傢伙竟然…
藏了這種招式
那是…
真是太危險了
沒想到你竟然還有這種威力
將麻煩的對手吸進瓶裡的招式
看來還真是不錯呢
你們幾個快去準備仙豆甚麼的
他就快要撐不住了
在死之前
準備好可以讓他隨時服用
那麼就在這裡做個了結吧
我出手會變重喔
也請你不要就這樣死掉
比達是你啊
千萬不要會錯意了
這只是我個人
看不順眼那個傢伙
所以才會來
好久不見了比達
我還以為你這傢伙
早就已經被人淘汰了呢
如果以為我跟之前一樣的話
你會後悔的
就算你比跟我對戰的那個時候
還要強
也不會是我的對手
不是…
我比起那個時候…
變得更弱了
因為在第六宇宙幹的壞事
被發現了
就成為被長期追捕的罪犯
然後身體就變差了
就如你看到的
剛才我不過受你一拳
就已經快要不行了
只要你再一拳
我可能就已經死了
你就不要再拖延時間了
被你發現了嗎
真不愧是比達
我的計劃看起來
好像被你看穿了
我啊
從那個時候對第七宇宙
被你羞辱開始
就一直在思考一件事
怎麼樣才能夠打倒你
又是你這個傢伙嗎
給我差不多一點
廢鐵吃我一拳超級攻擊
使出這種攻擊
對瑪蓋塔是沒有作用的
廢鐵跟小人
這最沒用的雙人組
你的嘴巴
還是跟之前一樣這麼臭
好吧
我要狠狠的打倒你
但是又不讓你死
這正是我想要說的
如果要把瑪蓋塔
丟出擂台外的話
使出普通的攻擊是沒有用的
我說普通的攻擊
你這混帳
果然除了這招沒有別的
那個爺爺難道又要…
是魔封波
實在太亂來了
這已經第三次了
武天老師不要啊
再繼續下去
這樣會失去性命的
老骨頭的這條性命
早已經不在乎了
老爺爺不要再繼續了
會死的
這是我最後的魔封波
我就是在等你使這個招式
那個是…
魔封波反射嗎
糟了武天老師會被封印的
不會讓你得逞的
比達不可以
這是陷阱
來吧我現在就還給你
比達
甚麼
沒有用的
因為你給了我這個瓶子
你這混帳傢伙
真是太多謝你了
你的魔封波招式實在太棒了
多虧了你
我終於對那令人討厭的比達
成功復仇了
怎麼可以因為我
害比達他被淘汰出局呢
你現在對我來說已經沒有用了
用盡最後的力量就只有這樣嗎
真是不像樣
渾蛋傢伙
瑪蓋塔你快想想辦法吧
我已經受夠你這個傢伙了
這個廢鐵渾蛋傢伙
甚麼
弗洛斯特接下來換你了
這一次我完全敗給你了
但是我下一次一定會討回來
卑鄙無恥的渾蛋傢伙
混帳
你這豆腐心給我練練再回來吧
爺爺你就在這裡棄權吧
比達真是對不起你
趁死之前快點吃仙豆吧
接下來就交給我了
瑪蓋塔
武天老師
這是仙豆
武天老師這裡是觀眾席
是嗎
真拿這些傢伙沒辦法
不管哪一個都是禿的
不管怎麼樣大家都盡力了
對你刮目相看了武天老師
因為比達
跟武天老師的活躍表現
第七宇宙好不容易擺脫了
接二連三被淘汰的危機
可是
在眾多高手
接連不斷來攻擊的力之大會裡
沒有安心這兩個字
距離比賽結束還剩下30分鐘
爸爸
要叫菲利為伙伴
果然太殘忍了
而且
他居然跟第六宇宙的弗洛斯特
暗地裡連手
這種卑劣凶惡的傢伙
我不能放著不管
既然變成這樣
就由我來擊潰
全宇宙最壞的搭檔吧
儘管放馬過來吧
下一集龍珠超
菲利與弗洛斯特
交織的惡意
記得一定要看哦